解说了你还好主播为什么不吃
他纠结什么
主播要是像他这样每天吃八千大卡
一万大卡的
我我肯定是要肥到两百斤啊
糖尿病啊还要这能那么吃吧
我靠孩子也玩好每天看纳米的直播
我心脏一直在长肌肉
现在我心脏强的很玩玩儿
好我今天我今天没有定闹钟
我下午三点睡的晚上九点
哎这么一宿是不是只睡六个小时啊
九点多自然醒的
嗨嗨嗨祝你晚安气泡音五秒
我要开游戏了哦这吃了吃了毛血旺
今天嗯哎晚上好晚上好
谢七海浪子的撕不下的谢
谢谢你喜欢我洗洗洗洗洗
谢谢谢谢
有黄队吗
没有我点的那个那家以前叫慈顺天
他现在改名叫慈庆天了
然后他们家的毛血旺有木耳笋
笋片腐豆皮嗯那个鸭血毛肚二
喂还有啥没了
好像啊土豆呃土豆是我自己家谢c的
第三个的是配唱的
谢谢谢谢纳米我的好纳米
你也喜欢我谢谢谢
今天要通关不好还通关不了吧
应该应该没有没有这么快吧
通关不了应该已经有点困了
玩到哪四点钟四点钟已经下了
玩到哪儿是哪儿
四点应该可以到夏天了吧
你你网都是不清的信息息
喂喂喂你开播了我开播了
要找神器了哦哎呀
我应该选不要的选错老草
不过不要紧吧
一样的谢亲猫的水杯下游戏
谢谢
我去我还有四个小时启程出发去机场
但我现在还没决定要待在
还是那哪台相机让AI帮你选一个吧
四四个小时起床你快睡觉啊
不然明天都玩不动了
下午四点吗
不凌晨四点因为明天要出门了
必须得然后也是对了
这莴苣也要长那么多天呢
谢谢三千块钱的盖子
谢谢余生大业的十倍胎
谢谢谢谢
以前看韩国人去探店吃一桌子
还又瘦又漂亮气了半天
结果是催吐的
哇
别催吐啊
催吐嘴吐不仅会对胃不好
还会厌食
谢谢谢谢他了个酸的嫉妒
感谢感谢谢谢
他这个算的不不不不不
谢谢谢谢谢谢感谢感谢
锈湖也是白天
魔兽是不是也是白天才更新啊
这个甜好像都没东西好搞了
因为因为嗯基本上能弄的都弄
我感觉羡慕有钱确实好
你给我先站好
那个呢苹果商店已经上架了
嗯我知道魔术的导师是谁了
你们猜是谁
我我我知道的有那个止歌流
还有之前老是老在我们团里那个红色的红
色的那个什么
玛利亚德什么什么什么的
那个那个红色的是是哪个职业啊
Dk玛利亚的什么还有那个纸歌
哦对红毛我去你知道他叫红毛
红毛和纸戈流然后还有两个呃
我不太记得
但是但是不一定会选他们两个
因为就是队里面还有人可能选可能选其他
的
可能那选其他的
他总在比亚迪的群说话
切假腿这次查无此人了吧
切假腿这次没有切假腿了
这次好像没有奇牙图是太了个酸
都损不开了谢谢才发现怎么再见
七七四天多了一天人民币升至好多
上级越来越贵了
天哪好起来了我要收菜了
今天还要干蔬菜蔬菜还要干啥来着
没什么别的事儿干啊
樱桃桃梅子蔬果子书花
谢谢哎我的尼格玛的舰长
感谢谢谢谢谢谢谢感谢感谢
等一下我先把我身上的东西放一放
你大哥牛奶樱桃梅走
Ok啊这个卖了不会
晚上好晚上好
我看蓝少也好喜欢这个游戏啊
这个游戏确实好玩还好玩
口口是对我还以为主播
今晚不来了
燕子睡了三小时还出去吃了顿饭
晚安了娜米晚安晚安我要把这些这个这个
因素再补上啊
要买多少种子啊
看一下一样九九个九乘以八七十二
买得起吗
要不先种这个吧
种这个勿忘物还是郁金香呢
郁金香的这个金色的会不会贵一点
算了还是种都忘多吧
嗯或者或者种这个风信子啊
算了就勿枉我吧甜度为上
看起来比较分的清楚一点啊啊
你没戏谢谢AUZ的续不枪
谢谢主播我这第一千八百天的续舰呢
牛逼我没看到漏了我操
Sorrysorry
谢谢a苏DX的舰长谢谢谢谢
等一下我去把花卖一卖
牛逼留个五朵一万二还能干啥呀
好像也没能干啥了吧
挖矿也不需要挖了
嗯这个神器也不知道去哪找钓鱼
有点懒得钓
哎看来这个游戏也也玩的差不多了
豌豆没种过唉豌豆要十二天
我靠洋甘菊寿命已经很长
那确实谢谢中式gospparture
谢谢涵涵
今天莫名其妙的突然回家了
好开心为什么莫名突然回家了
但是我今天还通关不了
所以今天今天之后还是还是要玩的
没有糖没看到叹号吗
是绿色的地方吗
绿色的地方要不找个地方种个豌豆
明天不是魔术魔术大概是魔术是这样
魔术大概是八月底的二十几号的八月底
然后要一直玩到九月九月中
这样子吧好像时间是差不多这个时间
但也不是每天就是期间选几天这样
哎纳米亚你知道吗
那个仗剑传说的介狱都在说你是贤者王
说说贤者王纳米亚但是你却要退坑了
这里再搞个豌豆田呢小小豌豆甜
我卡了那再去买点种子
呃三乘以二满三十个钟
没人玩
这个职业不是说林克很好吗
我的妈忠哥好了晚上好
晚上好好好好好好闲
对啊我可以闲着我弟甲好帅啊
我操嗯嗯禁止我你买什么豌豆
豌豆要填拢哦啊没钱了
我靠小可爱明天才有钱玩好玩儿
好我都还不知道奥法咋玩呢
我还要去卸指甲我操
真是就是现在时间没确定提现时间
我要留留个烟屁指甲我靠
妈呀三谢谢周周
下午想公分手的舰长皮
你嗯微信谢谢感谢感谢
我们这次是什么
嗨谢谢啊卸甲归田指甲刀剪不掉的
我操它是塑料片贴在上面
哪能剪得掉
把整个指甲一给你一起掰下来
你本来的甲都给你掰一下了
五这个还要两天好漂亮哦
这个茶树我去你那个水
我操拿水口钳剪自己指甲是吧
你先剪一个给我看看我操
这在我水水口钳疯了
这里是这三个地方是热炉头
谢都要谢
我又想重新做一个了想做一个短的
我靠
我哦我后面还有一天要去看那个奥德赛呢
咋办呀
等一下我看一下留的时间哦
我我我看正好现在看一下嗯
确定的第一天的时间我看一下
那哦哦我我们我们这没有这个七十七十
MM
为什么这个电脑打开微信的这个腾讯文档
这么卡呀
嗯加点半清松的是不是网络问题吗
他比下载不出来的哦真的出来了
函授学校远程上学吗
我看一下啊直播时间表哦
二十四号开始应该是
那我下周下周把这些搞定去把指甲搞定
二十四号第一天选导师
然后二十七号到哎
我跟你们说一下安排吧
当然这个还是待确认的时间安排啊
就是还没有确定啊
二十七号到八月二十七号到九月二号
中间选一天是大川的
然后二十七号到二号中间再选两千
是我们小队一起打打什么队
打打打什么呢
大米
然后三
然后九月三号到十号选两天
是小队
也是小队
然后十号到十六号这几天都得打
都都得要是是比赛
这个比赛是比什么大米吗
可能大概就是这个安排差不多大米没有团
本团团本活动
可能就哦对我估计他现在优化了之后
估计这次就只打一天吧
只打一天团队副本团队试一下
然后之后比赛是不是就是大米啊
估计吧哼团本团本团本太牢了呀
我去这里面有好几个鸡
这次活动有好几个都是第一次玩魔兽的
不能打耳洞
写青蛙什么什么叫是我想牛逼
好了好了
最后决定三还都在另外这次去准备穿三宅
国
服和优质裙子
终极英雄真紧气着玩玩p死
我真用水骨剪剪个指甲
我靠不痛吗
不会一起把指甲给掰了吗
我床痛痛晚安晚安可以呀
我再去那边买几斤再买几优先登
好细菌感染很重他野
但我感觉还好呀
大米大米的牢四是可控
我可控的狼你不觉得吗
你不觉得团本捞才是真的狼吗
团本捞就是明明知道肯定有人打
不过他有肯定有人他就是不会打
然后装备也不行他就是不会打
但是所有人都得耗在这儿
你也没法说要不算了吧
不可能也没法说
然后就就所有人都得耗在这打
对呀大米打不出打不过就降级嘛
要不散了吧我要去接孩子了
奥尔法没玩过奥法要吃吗
哦这是我钓的鱼啊孩子姐晚上好啊
晚上好真的吗
很简单那倒数教我哦
这是好感度剧情这不是神器啊
那不想做了我要去钓鱼赚钱了
你兵法难树都可以砍晚安晚安晚安晚安新
引力来要一晚
上吧没有人吗
我赢了有震动吗
今天有什么呢
今天有流星雨在哪里可以看
哇日本汉室泽蟹这第一次钓到不换
不知道钓到这么多虾了
怎么掉虾呀
跟钓鱼一样的方法钓鱼不要哇
热皮鞋不是蟹跟虾是用掉的吗
不应该是用笔
对呀
用那种网捞我
我也改小龙虾可以钓怎么钓
哎谁不知道谁不知道粤语里面掉线
哎呀又不是用粤语说出来的
不低俗
呃那你让广东人教你啊
哎呦
我操
我又想到我又想到我又想到以前坐校车的
路上会路过一家花甲粉叫海味花甲笑死我
了
这要是跟弥月说
他是不是要脸色大变了
又好巧就是快回家
等一下等一下等一下看一下哪些鱼六十三
的是可以做鱼
露的
然后螃蟹可以可以可以可以腌吗
虾也可以这这个好像不行哈
不行哦那虾跟蟹可以用来干啥
可以怎么加工呢
怎么不能做虾油啊
很菜谱嗯虾油还是要玩好
晚上好晚上好今天赚了一万二啊
还不错还不错哦
哎他们今天为啥都在广场
这是有啥活动吗
总之先干农哇好漂亮
这个莴具谢钢棒夜光帽
漂亮哦哦这可以收了
海这些人还好吗
啥意思
挺好的呀锅具可以做酸菜吗
哦今天是赏花忘了我的花
我带去给他们
我的金色郁金香也可以呀
大头菜也可以大头菜也可以那个吧
也可以做旋开谢谢
熟的爱好者都是不相信心
谢谢主播
我三高的弟弟说喜欢你
你可以喜欢一下他吗
真的有三高的弟吗
三高就好好控制饮食吧
那个莴苣能做吗
哎好像能唉能泡菜头满了
我操ohmygod
看来这个泡菜头还是不够不够大
一千七谢谢杠NO的二二杠杠十十
强行
谢谢海子姐
我初三的弟弟知道你说跟他不熟
他说以后要当要当大老板
然后把你娶了吓死我等他当大老板
呵呵加油
继续种郁金香
还好郁金香种子还有多的泡菜桶了
泡桶里面有鱼还有酸菜
哇这个是什么风
信笔他们这个赏花什么时候结束啊
哦十点赏花我会迟到吗
啥时候结束
这个就是勿忘我卤水儿
等我一下马上到马上到
对对对很近很近很近
中考比高考重要呃呃感觉都很重要吧
中考主播我是小学生
我在最无能为力的时候
要这样守护的女人怎么办
那就那就那咋办
那就让他做你妈这是小花会错过吗
这个神话赏的啥花呀
嗯准备了好多有东西可以买
还有我二十四可以喜欢你行吗
二四是学生啊打可以打吗
这爱有小游戏居然可以打羽毛球
好谢谢你哦呀要打这么多下
要打这么多下吗
为什么要打这么多下
我靠唉其实我一直好奇羽毛球
就是我那天早上出去散步的时候
我看到很多阿姨叔叔在打羽毛球
但他们打羽毛球都是原地不动
哎
就这样子挥拍
这样也可以锻炼身体嘛
这感觉这运动量ok吗
就原地挥拍就也不用动的
也也可以吗
三色团子锻炼手其实挺累的
啥动起来就是剧烈运动了
嗯这赏画活动不用自己带花来吗
就这样你说你让老头老头得来个跳杀
就这样吗
我还特地准备了我的花来呢
不用我的花了所以那我走了
嗯
怎么就七点了
那我继续去钓鱼了神器神器在哪里
对呀今天礼拜五本来也买不到中播
没事明天又可以收一大波菜
是啊太敷衍了我靠
我趴下来背两端不平的脊柱侧弯
旋转中学之后跟卢敢打乒乓球
羽毛球为什么打这个球会让这个脊柱侧痒
更严重呢
我也有脊柱侧弯
什么鱼鳗鱼这里能钓到
谢谢
超冲要爱的速度飘子
你如果是定点抽高球切球上抢杀球
这些基本上也是很会的
但老人家真的重
基本只是练练手臂而已
那一次我我有脊柱测弯
骨盆前倾还有什么还有什么
那能写上主播的坐姿了
那你说我是什么座子
呃还有肋骨外翻多做臀桥
臀桥可以改善骨盆前倾
我不是孩子no弹太多一点
都不能让我这个师傅好几天没去健身房了
天天我大晚上八九点才醒
好的看到有说法换左手擦屁股可以
就这一些
那不就是把惯用手改成左手吗
你这说的在直播间我们就练起来
你们知道小可是左撇子吗
其实我小时候特别觉得左撇子的人特别厉
害来着
但是小可明明是左撇子
她居然不把这件事情作为一个卖点大肆宣
传
我要是左撇子我要天我要经常挂嘴边
我是左撇子
我是喜欢鲨鱼的左撇子女高中生
哎我小小学的时候觉得左撇子很厉害
我靠哎我这就是卖点特色好不好
我要回家里没人觉得特殊吗
左撇子它是它是小
可是左手和右手都能吃都能用
对的小时候老师会纠正一下
这鱼都在腌啊
Ok回家可以跟小可吃饭
就是如果餐厅很挤的话
不会左右手打架因为他可以用左手吃
是什么声音啊
跟那打鼓一样吗
哎我操我操什么呀这是正常的怪吗
就是这怪啊
谢谢超时空要爱的数不起的
谢谢
至于为什么会急你别问啥呀
有些店就是特别急好不
有些店就是很挤啊放包子放屁啊
你朋友也是左撇子吃饭确实方便
狐狸哎呦看还有种子
哎呦来京东鳗鱼钓这么多呀
三百三十一条
那如果我做了鳗鱼饭也能卖六千块一份吗
我觉得京东最烦的还是坐车吧
这公共交通跟狗屎一样
啥时候人都这么多
那些上班族
为啥工作日白天也都在外面啊
是他们工作要需要跑来跑去吗
哪里人什么时间段
哪里车上都挤满谢危险废物雷克萨
的十个条件信息
我最近才知道
有的人擦屁股是从前面躺的震惊了
那你是从从后面擦的喽
说明他给了我个啥东西啊嗯他给了我个我
要交什么东西
啊
哦这个拉丝大稳什么东西
日本西哥
那我呢我也不知道谁会谁会知道谁关注这
个
呀
智能智能马桶一按那个冲水冲通了就冲了
就冲了
他刚那不记得呀从从前往从后往前
哎呦哎你们知道有有那种东西吗
就是就是有那种就是给孕妇用的
就是女士女士用的站立的那个尿尿的那种
工具
然后如果就是你在外面
比如说旅游或者是这些环境没有那么好
就厕所就你要去的地方
可能环境没有那么好
你也可以买那个孕妇用的那个站
着尿尿的工具
你就可以站着咬你就好了
很不错呀感觉哎呀在吗
不是原来有钱都不需要自己擦屁股吗
有钱真好拿不下喽
哎回家了回家了今天没什么东西
你有哦
找到了嗯
昨晚十块包场看了恐怖游轮不赖
最近广西电影票每天上午十点都有无门槛
减十五
没钱也好怎么还有无门槛减十五啊
回家里
那广西的imax的电影票多少钱啊
哼鲤鱼有任务吗
没有任务这个神器不会
我当时去去跟木柱说话的时候
选了那个嗯他就真的不就不让我找了
不至于吧应该广西有
哎我不知道啊有吗
是的对的的我的对的
还在自首哦今天有剧情吗
啊今天有剧情哎我想换衣服穿
感觉春天就没这个衣服很夏天吧
嗯
的后脑勺没事
夏季还有还有无袖的裙子呢
还有别的谢谢削定了
他竟人的男兰咪几眼看奥德赛
那时候我也去电影院
假装跟你一起偷偷
可以吗
不告诉你啊我不告诉你
主要是太上海就那个电影院imax
万一这找题我找到了呢
还得要六天风信子
哇
这就是勿忘五
我现实你见过勿忘我吗
漂亮我感觉三色景是肯定见过的
就长得这花上面长了张人脸
我笑
哎
我小时候我小时候有点怕这个三色景的
我感觉真的长了
张人脸在花儿好吓人
谢CDC假十十倍加十
其实我平时在家还真喜欢多人酿料
比较干净
我好怀念真的蛮好吃的
可以啊
哼不错
我也是站着你我不是我也是
我也是坐着尿尿的啊
对呀你跟闰土不是住一起了吗
那你们那闰土这个花可以这个草可以收了
吧
哎怎么有个杂草啊这怎么有个杂草
我操什么情茶叶茶叶有什么副产品吗
我忘浇水了
什么操
不要这里有没有茶叶可以做啥茶
叶需要干燥机烘一下
不很想把这个卖了
把这个这个都可以卖请接
留无勇脉茶叶
茶叶这个里面可以干啥
水田杂草每天都要清马上去
马上去新进了忙着呢
还先把这些都卖了今天又能赚多少钱
又是一万块左右能吗
茶叶是直接卖还是可以晒干啊
我靠
这个日期先留着评论区这么多副产品
这个还没好呢这个也好了
这个也好了
这个这个大大头发又可以腌了
我操而且这个是顶级大头菜
天哪
今天要买好多种洋葱
买二十七个大头菜
买这个洋葱买二十四个大紫菜
买三十二个来不及烟啊
这个泡菜桶洋葱也可以腌
我靠想咋样啊你都要腌一天见
去音箱卖掉你
嗯ok宇宙大淘汰在箱子里
嗯剧情你咋了
好我去喝又喝酒了吧
他嗯难道说神器在他这鞋掉了
人活不了了
我靠
仙人掌大头菜买三十二个多买几呃
洋葱买买二十四买三十个锅具
买多少买六十个然后还有什么东西啊
风信子是不是还长
还差什么勿忘我
我去我根本不记得我差什么种子
西西先买了再说茶树苗又没钱钱
好难赚啊添加一万加一关
明天感觉又要花掉大头菜
应该该多种一点
我的地开销太大了但按理说应该回本
他就赚了
怎么永远回不了本不是应该钱越来越多吗
我去这个菜每子都来不及咽了
都昨天是不是连牛奶都没减鸡蛋
这些鸡为啥不回去
啊门是关了吗
也没有网啥们呢
我好注意太慢了
锅具那个是风信子种子门关了哦
等会儿再边去开
等一会儿这一个音箱旁边种的是啥来
着
勿忘我吧好像马上夏天
今年夏天应该可以种西瓜了吧
今天能玩到夏天没有没有
这个是旁边的是草莓但是草莓太慢了
所以就旁边种的那个不种草莓
草莓回不了本了中不了的
为了哎那中不了
嗯为什么我等一下拔草
唉郁金香可以收了我操这么多郁香
真的啊
那等等等带我去买下郁郁香种子
我靠真的要在田垄上吗
好像是摸一下全部买郁金香吧
买两百个郁金香种子
便宜又好呵不好走
然后今年评选就品郁金香
嗯这个直接全卖了啊
在不在又没钱了我靠
无敌了这就有了
这个茶树苗直接卖了吗
一总不能做茶叶蛋日本人吃茶叶蛋吗
小罐菜上童子尿蛋我没吃过
你吃过小罐茶哦
童子尿袋是不是是不是有那种偏方
说那个小时候尿床要吃
要吃什么要吃啥东西呢
那个你邻居会买来吃你邻居是哪里人
锅具还没锅具要多少天
十啊十一天
我去
今天种田种了这么久
那边莴苣还没种下去呢
镜子少了一个偷偷中一个勿忘我
哇这腌菜简直了太难了
还可以有两万块了耶nice呀
有钱真好
二二年初发孩子现在成年发了纲病呃
发个钢泵支持一下谢谢谢谢
行对呀好多好多都好小
开始看可以了吧今天牛奶都没去挤呢
还哎这锅具好了一下
牛奶羊毛好久没拿了
我都九点十五分了
今天干活都干到满了
等一下还得给他们喂饭
然后你也要喂饭
Okokok唉然后砸他
我靠好忙马上了
呃
还有什么想买的
等一下等一下梅子大头菜
哎呀都淹上了吧茶叶全卖了
哎这边树水还没浇我操啊
我的天咋这么忙来不及了
你的郁金香okok可k对
然后然后然后这里蜂蜜卖了茶叶
直接卖了心差不多吧要鱼露也卖了
西星耀少交一个
我操okokokok啊
我操争分夺秒
哎呀有呃嗯鸡窝开始开门了吗
好像没有啊不要紧吧
没事吧今天又是个我不想去了
我我直接睡了好不
围巾睡了哼睡哇两万四
今天我要去装升级一个什么建筑物
图书馆有剧情先先先不急
先不急哦
这个草莓还得要五天
你敢信我的蜜蜂跟苍蝇一样的这
些鸡
那他们今天是不是都不会下蛋了呀
唉怎么又关上了
没有不会下蛋ohnoohno来牛
这个马到底啥时候长大呀
晚安孩子姐明天又得九点就干活
是小狐狸
嗯
靠
不是牛奶
没做成酸奶就卖了漂亮哦
明天又可以说勿忘我了
微信我的天要办的事
好多感觉这个游戏还是无法结束
因为要干的事情太多了
种郁金香得了
我靠
这一天姐姐管他好不好
看了都种出来赚钱要奥创
我靠好久远呢
哦错了不损还得要四天
你呢一天除了梅子是不是都不赚钱啊
做腌菜那樱桃直接卖了得了
赚的有限那樱桃直接卖了吧
水呢啥玩意儿呀
我操这是这也是AI说的吗
天哪什么情况
嗯转的游戏嗯蔬菜嗯可以可以
这些烟全卖了
呃先给他腌腌上梅子
然后那个大头菜okok然后卖今天赚三
千八
嗯一万又是一万了nice呀
等一下我把这些素材都带上
看看外面有啥能升级的
带了吗
带了哎别发了我操别发了别发了
洒水器升级熟成腿树木砍伐树
这要差多少钱
差三个红色的公寓去看下有没有卖的
今晚看流星雨吗
啊懒得看了我要种田
懒得看了洋甘菊种子
草莓种子没什么可买的
有什么可买的吗
没有有红色的吗
有直接买三个然后还要买啥种子不
我还差什么我多买点郁金香备着吧
我看一下哈有金色的
嗯勿忘我樱桃萝卜
可胡萝卜也种胡萝卜也没种过吗
我买四十个
然后郁金香再买一百个马铃薯
马铃薯要种吗
好先回家了
嗯等一下可以做那个了
五乘五洒水器我靠no
还差两个马铃薯不会也的腌菜吧
还要干啥呀
我刚买了什么东西啊
我刚刚买了很多花的种胡萝卜
小号
好的好的
小号小号小号春天作物可以给那个给
那个狐狸给那个狐狸换那个妈呀
这些花心全卖了吧要不留着干啥
樱桃也卖了把一个牌吗
牌一个好高的牌百慕鬼白木鬼是不是好搞
一点
紫海豚今天就这样了就这样了吗
感觉都没等一下我看一眼泡菜桶
腌菜桶改再做十二个做
有必要吗
我操这门口被烟太桶摆满了啊
对图书馆有剧情我都忘了
好的呀我也放不下了
我靠放不了了都哈哈哈放不下呢
先把菜腌进去呵哈哈
这个里面的菜能腌到吗
那也可以
我完了最里面中间这里放中间这个中间那
个
放不了了损失一桶
那这个看一下那能不能收回来
娘忠那这个怎么办呀
放不了了这个好丑啊
这样子乱七八糟的
你可去图书馆看一眼海参
我决定用AI弹幕的本质好人
这样既能刷亲密度
还被直发表情更能回妻子
对呀没问题啊
鱼啊今天是公休日我操
那我睡觉了嗯睡觉了
这个村要变成泡菜村了
酸菜村臭鱼村了哈呵呵来了
全部搞的腌菜蔬菜
到了夏天可以腌小黄瓜
这个一罐多少钱啊
一百一十啊我靠贵了有五十块呢
我操这个嗯这个菜腌的值啊
我靠在多之后全中大头菜
别的什么都别中
唉等一下说好的蔬菜给那个狐狸呢
我等一下等一下我家我箱子里有吗
我的天全烟泡在桶里了
不是还能收回来吗
可以可以狐狸也得吃酸菜
狗不能吃吗
狗不能吃酸菜
给你操这个卷心菜还很很贵呢
漩涡型的不要呃不要要是这吗
好像是小孩公寓这一个卷心菜得要
我操
我我给他这么贵的菜干啥这一个卷心菜要
二百二
十八块
哎呀我难受换一个公寓啊
公寓一个公寓一千五nono
no公寓都是地上白捡嘛
公寓零元
徐曼洋葱马铃薯以后给你拿来吧
看看有没有小孩公寓啊
晚安晚安泥土种子
你说会不会有诅咒草莓呀
是不是还是动一动
这个诅咒小孩公寓可以可以可以升五乘五
了
好像奥特曼士晚上好
公寓小孩公寓来了
给了个泥土种子这么多泡菜桶以后
全部拿来腌大头菜
谢谢于不于心的sub菜
谢谢晚安
海烧了大半天实在没劲
你看你还没好
你是从感冒变成发烧了吗
大哥晚安晚安晚安晚安你我靠
今晚差不多了睡觉了
哎今天晚上收获挺多的
可以了我感觉直接带着这些去升级
看看泡菜有没有好玩的泡菜
我看露露也在玩
哎
这个游戏也很适合她玩
没有好的了明天也有可以一万三
嗯啊不对错了我需要把它拿出来
谁名媛露露
最近好多人玩升级可以生了吧
终于要看一下这东西怎么做
没有没
不是我不是我这个游戏七月底出的晚安晚
安晚
安晚安我看看东西怎么做妖精
谢谢六个硬币抽抽抽的舰长
谢谢谢
这不又来活了
但问题是现在这个草莓他还有十个金
哦天哪你要这么多好睡觉
一万四今天记得去图书馆
但是先收菜不好还没好
草莓还要四天等一下等一下
这些鸡每天都要摸吗
好麻烦啊我靠嗯牛也来吗
不好么
没来呀牛在上面下不来
他们根本没有想要起来啊
今天怎么没有奶
嗯因为昨天没吃东西吗
对呀这个马也太花了
我这么多钱春天都要过去了
都要好漂亮
昨天喂了被他吃完了
我靠想种大头菜可以金色了
蚂耶马可以吃马肉吗
啊马肉两万五买的麻麻肉值多少钱啊
我说游戏里你马肉啊用马的马是喂马
但是太奢侈了但麻肉确实挺好吃的
容易上火
嗯上了我吗
啊每一次品质提升吃马肉
骂我马肉刺身马刺哎
这个茶叶可以熟收
呵呵收猪茶叶收益感觉不高啊
风信子嗯再把这个郁金香种上
这波云香种完再种大素菜
全部一样泡菜感觉
七害老先生这是我见过最温柔的明
你还见过哪些必要
唉这个田螺怎么施肥啊
我看一下啊施肥可以缩短时间吗
五四十一天海海我好喜欢你
你可以喜欢我吗
可以吗
问你呢问你呢今天能赚多少钱
阿木拍到流星了他在哪七千四
哇今天这个大头菜我不敢想
能赚多少钱哦发动态卖也没多少钱吗
杯子今天没有牛奶哦不错
两千
你快点在这里
我操怎么一下午一点了
这边快了这边快了可能还要再等等
怎么样一万五
哼ok
然后哦我带着我的带着我的这些石头木头
升个级去
嗯那种还可以吃脚
嗯养鱼池呢但是谢谢你的恩师呀
鸡社仓库到底是啥呀
养鱼池养鱼池又是干啥的
鱼可以这个养鱼是干啥的
可以钓鱼吗
还是啥意思啊
仓库放泡菜桶我靠你说的对哦
但是仓库好像只能放在这里
有这里放这里放泡菜之后还不错哈
感觉现在白泡这波泡完了之后
再那个呀白化鱼抓了可以铲东西
你们不能说海海宝宝呀
你们一说海海就被说的小脑袋特别晕
然后呢海海就会生气呃
买买两百个买这么多啥时候种啊
那草莓是不是也可以腌啊
十一天十四天
刚刚的蹦还是叫晚晚安晚安
然后我去一下图书馆草莓酸草莓啊
终于该剧情了会啊可图书呃
那个昨天吃的小龙虾好好吃
好新鲜啊好久没吃小龙虾了
主要胆量手提灯笼和能把水洒到远处的器
具
嗯嗯那就打着手电筒去洒水呀
那就今天晚上去看看吸啊
手提震笼是要做的吗
要我自己做手电筒不行吗
我吧氛围不对看看我能不能做
他不会有我那种没我没有的材料吧
什么蚕桑叶啥的
蚕丝想晚安晚安晚安晚安这个泡菜我
自己愿意吃ok完事放
然后看一下这个怎么做主题
灯笼哪儿呢
嗯哦在这啊哎可以做
哎nice现在不能用
只有只能在那里用
那我那我就睡吧
呃
晚上插个牌
等一下等一下那个洒水洒水车给他补
满
嗯然后拿一个牌还是拿白木鬼吧
野锥蛇野锥蛇是哪个
是那个有一条尾巴的那个吗
哦睡鹅我靠走吧
先去给狐狸浇菜
我但是又不是很想给狐狸浇菜了
一个韭菜要二百多块
要不我还是给他做泡菜吧
现在暂时不缺暂时不缺体力啊
不是暂时不缺公寓
喂刚刚腌的菜呢
哦梅子走拜拜怎么走来着
嗯有点恐怖吧这段路啊
我操他来追我了不是
因为我走太快了大家不高兴了啊
嗯啊干啥
我操啊他他啊啊我问下跳呀
我被他吓一跳我靠他也被吓一跳
比平常更加沉重
用英语一个鬼在他后面
那咋办啊那咋办
嗯洒水洒水用洒水器
喂不知道啊我的水够吗
不管你跟白天的那都是不一样的
慢一点碰到啥东西了这是什么爸爸啊
别过来这里还有东西啊
哎呦
什么东西啊
和叶味可以出村了吗呢
不然还可以挤水
小鸡机海奶奶又在睡觉
Sorry
我靠
这毕竟是一个恐怖游戏
吓死我嘞前进你这到哪儿来了
咦谁家的猫啊
他的猫可可这个和连连看把熊猫消掉的
声音一样我去这是咋了
这真的没问题吗
哎我那天又刷了一个史蒂芬金的电影
就是叫什么草草坪你们看过吗
就是那个草坪好像是个轮回的草坪
然后那个草坪是活的
他怎么在招哼一个啊
蜘蛛侠看了这咋了呀他们我好急
我靠这是个啥啊
嗯我又在医院醒来嗯
怎么回事
这个字怎么念来着
鸟鸟
我耶
我只在东方里面见到过这个字
好困感觉今天四点前应该能下了吧
咒术回家里也有不祥的预感
神器是不是就在他这
嗯嗯那我种田去了还有剧情呀
他怎么知道这个方法的啊
他要干嘛啊他要手链那个怪物吗
我靠什么财富啊这也行
妈那今晚还要那个血是红色的啊
我没用过弓怎么办
嗯抽还要再去自己打
今天今天仓库修好了吗啊
不行好困啊今天可以看一眼
我还没有正好睡觉了
哦那那还那过那真的过完今天歇了
明天可以来秀湖了
今天没有能收的菜吗
芦笋我记得好像能收了吧
还不能一切你要太久了
没续多久我爱两把俄罗斯方块下
就这样家门口因为那个叫什么
等这波涨好了之后再放心
我靠
那我直接关了
这一天都不过完了
那我上厕所都上厕所
你们有没有换那个QQPR的新
头像又更新了可爱的头像
上厕所真的嗯我回来了
那我直接关游戏了哇
看一下我的NS我靠
咋没画面
嗯哼嗯哼哼我洗手了好吗
哦有了pro手柄哎
我们粘粘一下
这个你看我换的这个头像可爱吧
你就这还不可爱吗
最近是看了啥动画还是那几个呀
还有什么等一下啊
还有我去这NS的pro手柄和这
个叉box的不一样
叉叉XX手柄对比起来好胖啊
但这NS手柄一拿手里感觉小小的那个那
好卡
哎呀哎呀七三beauty是美孚账号
这个这个比较可爱
但是这个这个感觉肯定很多人用嘛
我这些都换了这些不错吧
然后然后还有这个耶哎太卡了
这个仓鼠也挺可爱
俄罗斯方块
哦对了哦在哪里呀
你看看到吗
这个这个实体是实体卡
我都不知道到哪去了但是我又买
我有买数字版
我的天之后玩吧之后玩吧来吧
有钱真好我没开加速器
要进步
不要进步
还是这个双眼皮肤啊
买巨人吗
不是巨人啊不是那皮肤了
巨人不是还了好久吗
现在怎么买买了也不能玩啊
巨人这人游戏能好玩吗
但是那可是最喜欢的final的
final要变那个
始祖巨人了要变大骨架了
我靠这不得玩玩嗯巨人正面对抗
那你们那个什么十子碟限定机摆吗
完了好久没玩哎呦喂生疏了
哎呦哎呦哎呦生疏了
而且烤这个指甲感觉有点难听哦啊
懂我不会一直觉得赛尔的哦
那就是你不喜欢他那个风格吧
成功就是他的那个电池电量不足
不喜欢黑那个那个黄黑黄黑的总东不
哎呦等一下嗯东西好
高一东风
嗯呃hello一下
完了我操搞错了啊啊
接感觉感觉这个左手确实不太好操作
这个方向键嗯啊好困是不是都可以
久违的巨魔不是巨魔我好剑魔一把了
都呵呵这个哈哈到底什么意思
你是什么意思呢
就是表情的意思晚了就没玩了
芥末那我都好久没下棋了
感觉都已经忘了怎么玩了
都东美广东维护了东东风
那真是太不巧了那就睡了吧
那太不巧了
嗯
拜拜拜拜哦
广东滚懂对我去这么多人在打我
哎怎么给人KO了呢
欢迎欢迎
哎
没没没嗨好嗨嗯
我去这是手好酸啊
这样子玩新铁也有这造铁是那个吗
音姻缘精灵懂吗
晚安嗯股东嗯可以拜拜
拜这个地战争好了都不懂好吗
哦听我居然还活人嗯
好吧拜拜一爸爸nice
对呀哈哈不用了
呃这嗯啊操按错了狗屎吧
呃七楼记了吗
记了哎呀按错了哼还行吧
三十三米生疏了我靠手手指甲不行
但确实也生疏
我好困我还不要子接一下茶
睡觉了
没有我最好成绩好像好像前十忘了多少
反正没有第一过没
Hello魔兽都要维护了
and那该睡觉了
今天是适合睡觉的日子
好的抖音拜拜拜拜
啥时候魔兽二十多号二十多号才开始玩
可以我们够不够
嗯又是一个什么
嗯不我怎么样挺顺哈
可以吗
Ipad哎呀你帮忙啊
完了我操按错了
哎呦我靠没有啊嗯没完没完
嗯
中我没拜拜
拜让我们我每天睡前我感觉好想吃煮
的麻辣烫或者螺蛳粉
我一醒我就一点胃口都没有
一点胃口都没我操又按错了
我操又爱脱老师指甲哦
嗯我靠好我吐了在哪整
欢迎怎么没人打我
那我们啊而且好像还呃还还还行
我靠撞堂没人打我吗
这个现在那现在咋办
现在咋办
怎么东东现在咋玩现在我们该怎么办
等他来也你跑啊这不知道咋办
要两个老公再来吧再来吧
再来吧好玩儿
我每天晚上的时候想吃啊
那是醒来之后刚起来的时候又没胃口
又不想吃了
那我再不吃我的那个菜要坏了咋办
盼猪吃饲料very那就吃
但是其实我现在也不是很想吃
但我就是感觉再不吃它真的要坏了
每次这个菜只能放几天
这就是独居的不好饭吃不完啊
你干啥
你怎么这么多这么多老公的吧
这来自不知道怎么用
哎哎先这么放着先这么放着
再说可以好梦初就丢了
嗯每次都吃一点丢了
我靠很难受哦怎么全是这个东西啊
你想咋地呀
我靠嗯那别来这个东西啊还可以哈
嗯不错不错不错不错拜拜拜
我可能也没有这么不错
他这个上面顶了一个大佬鹅
别呀哎呀问错了我靠嗯
一头啊还有什么好玩的
这个NS里面这个怎么玩啊
这个里面的宝可梦从哪来啊
我下完了到现在没打开来过呢
宝可梦从哪来啊
我之前自己的看一眼看一眼
嗯这是真不好玩和洛克王冠比的
还还有购买起士包我操你打开了不
这是暗黑三我住我我我是亚太地区了
哼
呃二零二六减去十七的音乐
二零零九年
但是为了以防他觉得我未成年
所以我要选二零一八年
我是奥运宝宝
哎呦我靠还有这个是吗
把这些都注册完了之后
看一眼就下播了我感觉应该就是这样
我宝可梦一号里没有可以对战的宝可梦玩
游
我不会我会没玩过对战
我不会对战
哇
这好
哎
这个里面小人还挺可爱呢
为什么都戴眼镜呀
还挺可爱的还有通行证换衣服
好像就应该是这个发色
没啥人玩这个这不就是我吗
这个配色哪个更像
好像就是这个都不用改啊
这不都不用改啊
这眼镜你能拿掉吗
嘴巴我去这个猫猫嘴
这个恋人能整这么可爱
他小度纯粹他这个振作里面能不能也搞这
么多这种捏人
啊
我去啊粉红
我请问呢下一座说不定有录吗
唉有点奇怪这样又觉得很奇怪
给我换个发型比就这样捏好了
发型还能改什么发型
调色盘发型发色就是这个发色了呀
没有别的更适合的了
你还想要什么发色
确定纳米那你是进去的宝在哪里啊
自己抽木船没有home
船就自己抽了抽完下了哈
可以抽衣服吗
自己穿的衣服一屁用不完
是哦哦天气对我去这个演剧是什么什么情
况啊
他这个对哇他这个袖套好可爱
CC假血输不下来
谢谢我也没玩宝冠军应该下载
没事我我只是下播前随便点开开演播
应该也也也也不玩我玩不了对战嗯嗯
播个教程删了手机下一个我的宝可梦是什
么
嗯
喷火龙
我从来没有喷火龙战斗泰山压顶为啥只能
选泰山压顶
是真的
色火焰秒了
直接面饼很可爱呀
我也要换人大烛葵
我朋友送了我一个卡拉卡拉的睡睡觉的卡
拉卡拉
谢谢托马惊喜比票的谢谢
嗨晚上好
刚刚收到海岛发了虚幻英乐这的花絮
你们说了你的角色是特别释放
好期待
是的有有鬼叫我都觉得吓人是程度
我说这有点恐怖了吧
但是男友他们说非常好
我也不好说
我只能说我说这个这个这个有点恐怖的程
度了
有点感觉像被人杀了
啥有醋啊吸管二比鸟
哎我想问就是敲敲行虫电动人话嘛
为什么我抖刷到一个小孩子
他能指挥三二一飞
然后那个虫子能跟着他三二一的指
令
然后起飞啊
为什么可以做到这样的事情啊
为什么不是AI的
不是AI的多拍就行
对就是三二一想要飞
然后再飞回他的手上
你也刷到了这个一个一个敲形虫
从来挺帅精彩
我知道我也有刷到过养苍蝇
嗯苍蝇的那个我有质乃不非重新拍
嗯我也觉得好帅啊我靠嗯
就是左边这根这讲的是有点恐怖组了
我感觉怎么会长这样
现在这什么我也看到了
我看了一下科普
好像是根据甲虫的特性吸高和密实
那怎么能三二一飞呢
哎这个还这个像苹果嘉尔
我操这苹果嘉儿
你人啊纯纯的没有没有
他不是后期配的应该后期配能听出来
他这个脖子是不是手臂上
这是什么纹身贴纸
哇
可爱呢
雷伊布应该是小狗还是小猫
免费送我一只不行了
我下步要去煮麻辣烫了
我不想浪费那个菜
我靠虽然我已经好困了
这个行吗
小狗吗
固定的宝可梦一定要介绍吗
我怎么判断这个金针菇还好不好啊
我妈说闻一下鱼有缩味就可以吃
选一只我要选看得出来吗
也没你爱一为我选他行不行
选他还要配谁呀
人夜喜要也行得六只多了呀
那就路卡里欧吧皮卡丘能卖炸了
灰火绒正式录用我放
我肯定放冰箱了我操他这叫是多长啊
我要下了我要去看看我的金针菇了
晚安晚安要不电台煮菜吧
再播会儿已经结束了
教程呃等我等我上个厕所
先上厕所也可以上厕所
我来了那我直接开电台了
但是我不知道我不知道厨房的信号好不好
有点纳米这样优秀的训练家
这个黑个毛鼠
那我直接电脑关了啊我直接电台卡
再见再见再见再见再见再见
这次这个沥菜沥水篮里面有没有虫子
没有虫子可以开煮吃东西
吃东西就不开了吧煮完我就下了
行不
我先把这个菜洗一洗
正好这一顿吃完这我我估计这一
盒我要吃三次
这一顿吃完剩下来的部分我估计是吃不
了等一下我把手机架起来看不到
我没我找不到
找不到这个冰箱在哪里调温
我靠确实第三次应该吃不了
边吃边聊不行就吃的不自在
我要边吃边看百年孤独
我给我的钱
我再洗拍的这个龙什么玫瑰卖
哎呦我靠哎看到第五节
我才看到那个第三集
然后我我发现我分不清他那个什
么奥奥雷里亚诺阿卡蒂奥
第二和他的有有有一对双胞胎呀
我靠
我分不清啊
就是这个人不是他已经跟一个本地
的女的在一块儿做生意的吗
咋又娶了一个嘛啊
什么马达加斯加马达加斯加女王啊
什么情况
二婚还是什么走主播在洗澡吗
我们在洗菜今天是煮好欢螺呢
还是煮村梨加麻辣烫呢
哎你们你们就是用过一次锅之后
下一次用之前会就是用完之后不是会洗吗
那你下一次用之前你是会再好好洗一遍
还是水冲一下就直接用了
我感觉我妈是直接冲一下
这种就冲一下
我感觉盖着盖子确实也可以直接冲的
但是这个丽丽水他这个c弄不下去啊
什么情况
嗯我塞子没打没必要去
太难你
对所以我感觉我感觉有点接受不了
自己做的东西就是别人做的
看不到动态过程就感觉还好
自己做的就知道这个过程
我就感觉有点难以下咽
我之前刷到一个抖那也好多也这样的
吃不了眼经是我的菜
就是这个感觉很怪了
对呀就是自己做的不行
别人做的别人做的啥不要紧
自己做的不错是没有
就自己做知道这个过老感觉很难受啊
谢谢
Ok我要把这个鸡嗯今掰一点
一坨两搓
是是三撮
把这个萎缩的给他给他撇了四搓
五错六撮
哎可以了剩下的吃不下了
剩下的剩下的不要了吧啊
算了一次性都烧了吧
要不大不了吃不掉也行啊
真是先烧进去再说对吧
全烧了
然后这个然后这个鸡毛菜鸡毛菜
鸡毛菜还得要把那个根给它撇了
菜还可以还还比较新鲜
我靠没肉吗
我不用肉吧
那个麻辣烫麻辣烫感觉就是素菜比较好
我操这个菜从冰箱里拿出来好逼啊
要紧的不要紧不要紧
等一下这个菜剩下来的也都也就吃了吧
全给它煮了全你的主理
晚上吃辣的不会喷吗
不会啊
再说了
我觉得在家里面喷了就喷了
又不是在外面找不到这种
吃完干什么
吃完洗澡睡觉呃
嗯嗯嗯这个鸡毛菜应该叫啥呀
好像只有这边上海的管他叫鸡毛胎了
有个毛洗澡电台
哎呦小青菜它就是它就是比起青菜
它是那种窄一点的青菜
然后感觉更加脆一点嫩一点
可以可以其实我没有那么饿
我靠
但是我我一直想这个冰箱里的这个菜我很
难受
把这个菜先浸着给它浸浸水
小青菜和鸡毛菜不一样
其实我也觉得不太一样
好像进一下哎呦一大一大盆这个菜
但是这个菜煮到锅里
其实也就一点点煮进去
就说了稍微冲一下这个锅
哎这个锅打开还有股螺蛳粉的味道
我靠螺蛳粉洗多少遍
这些锅臭了
我靠
等一下我要研究一下这个麻辣烫怎
么煮没办法呃烟味了
他说清水冲洗一下零散冷水下锅
中水开后再计时嗯煮两分钟
然后老师更好清水下锅
你这锅不会只煮俄螺丝了吧
对呀
哎我靠
那这个麻辣烫能不能打个蛋进去啊
今天要不要实验一下这个蛋花
我操但是会不会太多了
我吃馅呀吃不下不太齐啊
怎么老
因为我想尝想吃个蛋花呀
没呀我的金针菇都这么多
我我吃一下嘛
等一下我先把这个面他说要冲洗一下
然后要云散散要多散啊
吃不完明天见
我靠这东西不是这东西不能明天见吧
这你在那个等我ok哎呦
我去好重然后我看下水开再计时
煮两分钟我要煮了中火差不多吧
出大火但是大火它煮着煮着
它水都往外冒怎么办
大火烧开了之后再转中火
再焖两分钟啊写大火烧开再转中火
那就那就那就不打蛋了吧
打蛋就冒了
可是我真的怕万一这个蛋又毁了一锅
怎么办呢
那就不打OK
好第二步重新起锅后
加入五百毫升清水冷水
下入复合调味酱包和干粉调料味包
煮开之后
下入豆皮其实很快应该就煮完了
这个就是等水开两次就行
最后打的算了不打扰
你一直不尴尬什么时候打
那怎么办
我操
哎呦
我今天晚我的鸡蛋是不是那种我不要吃那
种
我要吃蛋花的那种蛋黄子重的
下次没买方便面的我也是这么觉得的
之后哪次煮泡面的时候打包这个翠绿加麻
辣烫
真只要我跟他们家那个麻将机声大一点
你在吗
我先把这个复合复合调味酱包和干粉是啊
两煲汤满满的
热量
唉
而且这个村人家麻辣烫他有好多好多面
根本就吃不完
哎呦我去妈耶还有三d音效
我的垃圾桶的那个盖塞了
哎呦我操拧不上去了
我看一下煮开了没马上要开了
等会儿煮开了之后然后再计时两分钟
嗯哎煮开了计时两分钟
那就等到五十五十五分的时候
五十六分的时候
哇
我操我操我操我操出来
好的我去这里面的水都扑出来了
我靠给他给它关成中火
哎呦我操还是出来怎么办
欢迎小伙
我的天哪
等到五十五分的时候就好了
妈耶火大了出来也无所谓
但是那底下水水到那个里面那个那个火都
变得更红了
左变的更高了快开就要转小火了
Okok我已经我已经转小火了
盖子开开就不会冒
我操我小伙子还是okokok
盖子开开了开开了
等五十五分的时候把它捞起来倒了
我东西没加进去啊
现在先现在他是先煮面
然后再然后再煮汤汤
煮开了之后再煮菜菜
煮熟了之后再煮面
然后再等锅开之后就就可以吃了啊
五十五了没事再等一会儿吧
刚刚是五十三分一半的时候才那个呃那个
直接一锅端
这个面是面是最后加OK差不多了
你先把火关了然后然后这厨房老小好
这盖子根本没地方放筷子
再洗一洗啊
然后吧面是老鼠出来天天先倒水吧
要不这个面不会直接嗯嗯
然后把面装到盆这里哎呦
一坨一坨
然后然后用矿泉水瓶子装五百毫升的水
感觉他说五百毫升我只要装四百左右就够
了
因为那个菜会出来四百左右就够了
因为那个菜会出来很多水啊
然后加入这个调料味调味酱包
哎呦我靠我得去拿剪刀
哈哈菜的水也很夸张
对呀哇这个麻辣那这个你要猜太香
但是这种这种料包怎么根本挤不完啊
什么用筷子也是再跳出太太监督饿了么他
在这个袋子里
面嗯有你认为用嘴撕真假
等一下这个角落里面还有一我苏菲亚
然后还有一包干更包容
这个也是不开了还得要剪刀
你是做手术好的等放完了之后
然后就是海底开了之后
再放入肚皮念陀了
没有没有这么快
没有不会你也用自来水洗一下
冲掉淀粉要么冲一下
要吗
不用吧
哦
对对
然后然后然后这个菜这个菜再换一盆水
再再冲一下
稍等啊
再再稍微呃每一片叶子都给你弄
一下啊
洗多少次了
这是第二没农药残留
但是我那天我拿到这个看的时候
他这个技能我看上面还还有一点那个你子
嗯嗯嗯然后从
地里挖出来了
这个这个主开始发出了油烟的声音啊
这个应该就是属于开了吧
然后把豆腐下来
嗯
就是把火关小一点吧
之后煮开之后然后再加入
我是菜好了我要放青菜了
我一把一把的抓我感觉这个汤太少了
都埋没不是埋
那么我下了这么多菜呀
什么菜这实在太太多了
是还有还有我操
还真是我播了这么春天
种菜种田我今天终于是终于然后煮菜
嗯ok这个菜姐姐他知道煮半天
嗯哈哈哈这哈哈多菜
我靠omygod不行不行
我我要拍一个微博
我发下拍一下这个照片给你们看的
我切出去拍一张这个菜啊
没有太多这个菜了这么多吗
对
因为我因为我感觉再放就是不好吃了
所以我把剩下的都下在里面
我发了就是这么多菜
感觉面都可以不用放
这个金针菇都要比面都要多水太少了
没有不少不少不少多少了
今天我实在是放多
等它煮开就可以放这个面
三十这面放完之后再开就可以关火放调料
哎
煮煮完我就下了
大家煮完我就要下了
我就要去饕餮了
嗯还没开给一个塑料汁煮进去了
咱们okok拿起来哪来的这什么东西啊
我去脏东西还是塑料纸
哎火的太大一点
哎呦
我去煮烂了
它这个金针菇还没okok快了
有点冒泡了已经
而且我还有我前几天点外卖
剩下来的香菜剩下的香菜糯架在你嗯
他应该最后走
对的
我靠
我我那天这组螺蛳粉它也是后方忘记应该
放精人饭之后再放
哎但是多了这个可以吧
它周围冒泡是不行啊
周围冒泡忒方便了啊
哎一出天哪宝大乱蹲我
嗯然后再等他煮开再煮开
然后这醋我是不放的我靠
我不喜欢放醋糖全部放进去
白砂糖全放啊
我靠好难撕嗯睡觉
然后这个花椒油稍微加一点
没有不是甜口的
它这个糖是为了是不是先用的
其实实你道吃不出来
什么辣椒油稍微加一半
然后辣子辣子全家宝啊
可以了可以了煮开了
我关火了爱我把这个辣椒全倒进去
不辣的它是那种香的
是那种有过了
这个也得用筷子扔弄住没有
哎呀
我我去台给
然后麻酱麻酱全部倒进去
射手看完了其实我知道呗
哎呦他别恶心好不别恶心
你哇塞ok
然后呢前几天剩下来的香菜末
再撒进去割香菜
还可以用用个两哈哈哈
然后就好然后呃稍微拌一下吧
妈呀可以我稍微拍一张
哎我稍微拍一张大乱斗大乱斗
那就等一下等一下哼
可以可以可以可以等一下
我先把它我先把它拿出来
我可以先尝一口之后我再下播
好吧等一下哎呀我去拿个垫子啊
话说这个东西这么重
它这个就是我会不会发生我拿的
路上这个锅的这个把手跟这个锅断裂的情
况
我每次都好害怕就是它爆炸了
我嗯不会吗
这真的我拍一张我再拍一张
嗯吃之前再得拍一张
哎没对焦上呢OK感觉好痛
只会你的手拿不住先吃先吃一个菜
露爱c了饕餮嗯有点辣
等一下我要把这个图片加个滤镜刷微博
不是这一锅也太多了
我去这这真的吃不完
有点我发出去吗
发出去了吗
我去这麻酱太香了怎么样
看起来可以啊不认了
嗯看不见麻将太烫了
我拿过来肉上它就已经化掉了
好了我要下播去吃了
大家明天见
明天到埃及的人也晚安了
没有看流星雨啊忙着煮麻辣烫
没有你的埃及的人也晚安了
大家拜拜nice特拜拜
拜拜
晚安晚安缩说我们之间的距绝延迟吧
感谢大家陪我一起煮煮麻辣烫
谢谢谢最菜的牛逼清肠
谢谢
说到零我就下播晚安晚安
谢谢钢蹦
谢阿斯然微信一会微信给你查一下
谢谢
呜是呃三二一林玩玩